إذا كانت المعركة
هل قدري أن أعيش
للاستمرار في الفوز
هو أملي الوحيد
تجاوز التجارب
أعطاني إياها الآلهة
إطلاق العنان للقوة الكاملة للتحول
للقتال بكل قوتي
ارسم السيف المسمى بالأحلام
مع الشجاعة يمكن القيام بذلك
أؤمن بحبي لك
أسطورة التنين الأحمر! ظهور أماكوسا شيرو
استسلم
تيكين
ماذا.. ماذا تفعل؟ ابتعد عن الطريق.
تيكين، استعد
ماذا... ماذا؟
استنساخ تيكين شادو
على ما يرام
سيف إله الرعد النهائي، ضربة الرعد
يا لعنة، إنها تقنية الاستبدال مرة أخرى
ولكن الجوهرة أصبحت لي الآن
هذا... سأنتقم بالتأكيد، تذكر هذا
كيف يمكنني أن أتذكرك إلى الأبد؟
يخدمك بشكل صحيح
يا أحمق، هؤلاء الرجال هم حراس الراكون
تانوكي؟
نعم، لقد ساعدوا تيكين أيضًا
والأهم من ذلك، موساشي، الجوهرة الأسطورية، أصبحت بين أيدينا الآن.
أريد أن أرى ذلك أيضا
أريد أن أرى ذلك أيضاً.
أريد ذلك، أريد ذلك.
ألم تتصل بي؟ أنا آسف حقًا إذًا.
بالطبع أيها الوغد.
حسنًا، سأحاول أن أرى ما إذا كانت هذه هي لؤلؤة إله التنين.
واو..انتظر، يا سيف الحديد!
تلك اللؤلؤة، أنت لا تعرف حتى الآن أي نوع من اللؤلؤ هي.
بالضبط، إذا ظهر تنين، ماذا ستفعل؟
هذا أمر مزعج، فقط اقتله عندما يحين الوقت.
أيها الأحمق، ربما ستتحول إلى تنين بنفسك.
إذا حدث ذلك بالفعل.
ثم اقتلني فقط.
ماذا تقول؟
لقد قلتها، إذا كان التنين يريد الخروج، فليأت.
إير... سيف الحديد...
ألم أخبرك بالفعل؟
سيف الحديد.
لا يوجد طريقة أخرى .
سيف الحديد، كما تريد، سأقتلك حينها.
و...انتظر دقيقة.
العودة إلى الوضع الطبيعي.
لقد كان ذلك قريبا.
لقد عاد الأمر إلى طبيعته.
ما هو جين؟
صاحب السمو السيف الحديدي.
إنه شيخنا.
تلك اللؤلؤة قادرة على تحويلك إلى أي شيء.
لؤلؤة التحول.
لؤلؤة التحول؟
كان اسم جدنا جين تشانغ.
إن كتابات جين الطويلة هي السبب في تسميتها بـ "جين الطويل".
تقول الأسطورة أن جدنا جين استخدم هذه اللؤلؤة لغزو الممالك الأربع.
هل هذا صحيح؟
ولهذا السبب ظهرت شخصية جين للتو.
بالمناسبة، الشخصية التي ظهرت على اللؤلؤة هي اختصار لراكون جين الطويل - (الخصيتين).
قف.
يطلق عليه اسم (مارو).
هذه هي خصيتي الراكون.
قف.
اسمه مارو.
دعوني أرى أيضًا خصيتي الراكون.
قف.
الشيء المسمى مارو.
كم هي جميلة خصيتي الراكون.
قف.
يُدعى مارو.
ليس هناك شك في أن هذه هي خصيتي الراكون.
كفى بالفعل.
تشغيل الطاقة الكاملة.
الهدف هو كوماموتو، كيوشو.
إنهم مدفع مارو.
نار.
مدفع أوني مارو أصاب الهدف.
بهذه الطريقة، تم غزو كوماموتو أيضًا.
هل يوجد مهرجان في كيوشو؟
وبعد ذلك، نتوجه إلى كيوشو.
على أية حال، إذا كنا سنذهب إلى كيوشو، فلن يكون من السيئ أن نأخذ استراحة ونستمتع بأحد ينابيع المياه الساخنة.
الاستحمام المختلط.
ماذا يفكر فيه هؤلاء الاثنان؟
لكن إذا كان علينا أن نسير عبر البحر مرة أخرى، فسيكون الأمر مرهقًا حقًا.
ساكايا، هل ستفعلين ذلك حقًا؟
لا بأس، بالتأكيد سوف تسير الأمور بسلاسة.
على ما يرام.
خصيتي تانوكي
تحول إلى سفينة
هل هذه سفينة حربية؟
لعنة... لعنة الأجانب
هذه ناقلة نفط، أليس كذلك؟
الأجانب
ألا يمكن أن يكون أصغر قليلا؟
ماذا عن هذا؟
حسنا، تماما مثل هذا إذن.
حسنًا، لننطلق إلى كيوشو.
يعتني.
لقد رأيته، لقد رأيته.
ماذا؟ هل ستذهب إلى كيوشو فعلاً؟
نعم.
بناءً على حساباتي، فمن المحتمل أنهم سيذهبون إلى كيوشو للعثور على الجوهرة.
يا أحمق، كيوشو تحت سيطرتي بشكل أساسي.
أونيمارو ساما، إنه مثل العث بالنسبة للهب، أليس كذلك؟
حسنًا، أنتم يا رفاق اذهبوا لدعم Spider-boy.
نعم.
يبدو أن العالم أصبح ملكي تقريبًا.
بطيئًا جدًا... بطيئًا جدًا.
حتى بالنسبة لقارب الخيزران، هذا بطيء بشكل مثير للسخرية.
مازلت غير صبور كما كنت دائمًا.
لهذا السبب خسرت أمامي.
ماذا قلت؟
هل تريد القتال؟
ألا يمكن أن تسير الأمور بشكل أسرع؟
مزعج للغاية
كيف يمكن أن يكون الأمر سريعًا بمجرد التجديف؟
لعنة عليك يا كوجيرو
لا أستطيع تحمل ذلك بعد الآن، دعنا نحسم الأمر بمبارزة السيف
آخ...
هذا أسرع بكثير
مريح للغاية
ما هذا؟
قاذفة قنابل
هذا سيء يا تيتسوكين، أسرع
هذه المرة يجب علينا هزيمة تيتسوكين والآخرين في كيوشو
عالق
أوه لا، توقف تيتسوكين
هل يمكن لأحد أن يساعدني في إخراجه؟
أحسنت، أحسنت، هذه حقًا نعمة مقنعة
أنت.. أيها الوغد
إذن أنت من طعنني
ربما كذلك
لكن تيتسوكين، انظر، هذه مدينة ينابيع ساخنة
إذا استحممت في ينبوع ساخن، فإن تلك الإصابات الصغيرة سوف تلتئم بسرعة
نبع ساخن؟
لذا، بعد كل شيء، أراد موساشي فقط الاسترخاء في ينبوع ساخن
ليس لدينا وقت لمثل هذه الأشياء
ماذا؟
الاستحمام المختلط
نعم، إذا كان الأمر كذلك
ماذا تفكرون يا رفاق؟
إذن، أين هو أفضل مكان للإقامة؟
ليس لدينا الكثير من المال
أنا أعرف
مبروك! أنت العميل رقم عشرة آلاف لمتجرنا.
لذلك، فإن رسوم الطعام والإقامة والاستحمام كلها مجانية.
ماذا؟
الاستحمام مجاني أيضًا؟
محظوظ جداً.
يبدو الأمر سلسًا للغاية إلى حد ما.
لا.
قُد الطريق لهؤلاء الضيوف الستة.
حقا، هؤلاء الرفاق بسطاء التفكير.
شكرا على العمل الجاد.
لا داعي لذلك، كل شيء من أجل السيد أونيمارو تاكيشي.
أحسنت.
اسمع، أريد أن أبحث قبل أن يفعلوا ذلك.
يجب عليك أن تحاول إبقاءهم في هذه المنطقة.
أفهم.
شاهد وشاهد، سأعتني بالأمر هنا.
ساكايا، إلى أين ذهبت؟
ذهبت لشراء هذا المنتج.
إنه أمر مزعج إذا فقدت المجوهرات التي حصلت عليها بشق الأنفس.
أوه، صحيح.
لذا، كاجي تورا، شو نوسوكي.
اذهب للاستحمام.
حسنًا... إذن سأذهب أيضًا.
أنا... أنا أريد أن أذهب أيضًا.
أنا أيضاً.
لكن هذا النزل لديه حمامات مختلطة فقط، وهو أمر مدروس للغاية.
ماذا؟
إنه مجرد مدخل مختلف، لكنه نفس الحمام.
هل يوجد أحد بالداخل؟
درجة حرارة الماء مناسبة تمامًا.
نعم نعم
إنه مريح جدًا، كما تعلم.
ماذا عن هذا الذي اشتريته مع حقيبة الظهر؟
لا تشتري مثل هذه الأشياء المملة.
استمع، السياف الذي أعاده اللورد أونيمارو تاكيشي إلى الحياة
يجب أن يكون مملوكًا لحيوان قريب.
نحن بحاجة إلى التحقق بعناية من كل واحد منهم.
هل انت؟
هذا يؤلمني!
لماذا أستمر في ارتكاب الخطأ؟
مزعج للغاية.
أنا أكره اللورد أونيمارو تاكيشي الذي أمرني بفعل هذا.
من تقول أنك تكره؟
إذن، اللورد أونيمارو تاكيشي.
أنا آسف.
السيد أونيمارو تاكيشي، لماذا أنت هنا؟
ماذا، ذيل؟
من أنت؟
أنا أحد السيوف الذين تبحث عنهم.
أنا أماكوسا شيرو توكيسادا.
مهلا، أعطني وعاء آخر.
بسرعة، أحضره.
نعم، نعم، إنه قادم على الفور.
انتظر لحظة، عليكم التوقف.
ماذا؟ لم أشبع بعد.
لم أتوقع أن تأكل هذا القدر.
أنا ممتلئة الآن.
مزعج، ما هذا السلوك السيئ!
ما هذا؟
هذه هي اللوحة السقفية التي تم تناقلها في هذا النزل لأجيال.
يبدو وكأنه قصة.
نعم يا آنسة.
استمع بعناية، منذ زمن بعيد، اجتاح الأرواح الشريرة كيوشو وألحقت الأذى بالبشر.
لم يستطع بوذا أن يتحمل ذلك.
ذات يوم أرسل لؤلؤة إلى الأرض.
نزلت اللؤلؤة عبر السماء والسحب بشكل مستمر، ثم
وصلت إلى جبل آسو.
كانت اللؤلؤة التي دخلت جبل آسو تحترق.
وأخيرا، ثار جبل آسو بالنار لمعاقبة تلك الأرواح الشريرة.
مهلا، ما هو هذا التنين إذن؟
اه، هذا التنين يسمى التنين الأحمر.
إنه خادم بوذا.
يقال أن اللؤلؤة التي أرسلها بوذا هي لؤلؤة التنين الأحمر.
لؤلؤة التنين الأحمر.
ومنذ ذلك الحين، أصبحت كوماموتو تُعرف باسم "أرض النار، كوماموتو".
هل يمكن أن يكون؟
هذا...هذا هو.
لقد حصلت عليه، موساشي، الجبل الأخرس، الجبل الأخرس.
إنه جبل آسو، أليس كذلك؟
أه...سو...الجبل.
نعم، نعم، إنه هذا الجبل الغبي.
جبل آسو.
يا رئيس، القرار لك.
هنا يأتي.
فهل تقصد أنك لا تحتاج إلى إطعامهم؟
نعم، شكرا لك على عملك الجاد.
نحن نتجه نحو جبل آسو.
يمينًا، أماكوسا؟
هذا صحيح.
تشير الهالة الخاصة التي أنشأها أماكوسا شيرو توكيسادا إلى أن اللؤلؤة الأسطورية موجودة على جبل آسو.
على جبل آسو؟
وتحدث ذلك الضيف المسمى بالسيف الحديدي أيضًا عن اللؤلؤة الموجودة على جبل آسو بهذه الطريقة وتلك الطريقة.
الى الحمام.
ماذا؟ أوه لا.
وهل يعرفون أيضاً مكان اللؤلؤة؟
اسمع، حاول قدر استطاعتك إيقافهم. لا تدعهم يغادرون المكان إطلاقًا.
بجدية، في بعض الأحيان تقول لا تطعمهم.
ثم تقول لهم أوقفوهم، إنه أمر مربك حقًا.
آسف لإبقائك في انتظار.
لقد غادر الضيوف بالفعل.
ما الهدف من السماح لهم بتناول الطعام مجانًا إذن؟
تكلفة!
اسرع! لا تتخلف عن العدو.
طلب مني أن أحمل الكثير من الطعام.
والقول بعدم التخلف عن العدو.
توقف عن التسويف، اسرع.
بسرعة! يا شباب.
ماذا تتباطأ بشأنه؟
إنه الفجر تقريبا.
بالجلوس على هذا، بالطبع، لن تشعر بالتعب.
قدمي...انتظر.
وصلت أخيرا.
إنه الجبل الأخرس.
من المفترض أن يكون جبل آسو، جبل آسو.